GAME
{
// Computer belongs to Dr. Jacques Moreau

// Sent

"MailFrom3"	"Tới: Cơ sở dữ liệu cá nhân"
"MailDate3"	"Ngày: 11/01/42"
"MailSubject3"	"Chủ đề: Ghi chú nghiên cứu (2)"
"MailBody3A"	"Nó vẫn là khó đối với tôi để tuyên bố sự sinh đẻ của chủ thể đối với hành tinh này, nhưng các phân tích cơ bản của chúng tôi về mẫu bào tử được phát hiện bởi cuộc thám hiểm Stibius đã làm chắc chắn ít nhất một điều: cuộc sống có tồn tại ở đây, trên Cassius-III. Mặc dù là tôi sẽ không hoàn toàn bác bỏ khái niệm cho rằng các đột biến thuần chất hơn hoặc lạ kỳ hơn có thể sinh sống ở các phần khác của thiên hà, cho rằng khả năng thích nghi và khả năng phục hồi chúng đã chứng minh (như được chép lại ở đây)."
"MailBody3B"	"I - Đang từ từ tiến triển sự hiểu biết của chúng tôi về sinh vật ngoài hành tinh, chúng tôi đã xác lập rằng các đối tượng tại cuộc thí nghiệm, khi bị tách ra khỏi sinh cảnh tự nhiên của chúng, theo một cách nào đó vận dụng chính tế bào chúng để chúng có thể tạo thành một hình dạng rắn - có lẽ hoạt động dưới dạng một cơ chế tự bảo quản. Dù là nó vẫn còn quá sớm để chắc chắn, nó có vẻ như là bộ gen của bọ ngoài hành tinh cho phép sinh vật mang vác nó duy trì một số kiểu cộng sinh giữa mỗi tế bào riêng lẻ."
"MailBody3C"	"II - Trong khi đang đo lường thái độ dưới các tình trạng môi trường khác nhau, tôi đã sau đó nhận thấy rằng chúng (các bào tử) phát triển trên trọng lực nhẹ hơn, dường như có khuynh hướng để phân chia thành triệu cơ thể cực nhỏ có khả năng chuyển động trong không khí. Tuy nhiên, trong tất cả mọi thí nghiệm mà tôi đã tiến hành đến bây giờ, đó là niềm tin của tôi rằng một con dễ nâng lên mưu đồ là cái con cuối cùng này, điều mà liên quan đến việc đặt một mẫu bào tử dưới tình trạng ở cạn với sự ăn ở chung với một loại động vật có vú. Vì mục đích nó tôi đã dùng Caesar, một trong các chuột thí nghiệm của chúng tôi."
"MailBody3D"	"III - Đó là ý định của tôi để quan sát sự phản ứng theo bản năng của cộng sinh ở trạng thái gần một thực thể ngoại quốc. Nếu sự chắc chắn của các kết quả rõ ràng vẫn chưa được thiết lập, nó có vẻ như phản xạ chính của bào tử được gồm có không phải là trong việc xây dựng một hệ thống tự vệ (như nó đã làm dưới các tình trạng của trọng lực nhẹ), nhưng để tấn công dạng sống gần nhất bằng một biểu lộ hành vi hung hăng nhất. Trong khoảng thời gian một tiếng, các tế bào ngoài hành tinh đã có thể thâm nhập cơ thể của Caesar thông qua lỗ mũi trước khi biểu hiện lại dưới hình thức khối u thoát ra từ lưng, bụng và mõm của hắn. Đối tượng đã chết gần 22 phút sau sự xuất hiện của khối u đầu tiên. Những gì tôi bây giờ cần làm là nghiên cứu những sự tăng trưởng này sau khi đã kéo chúng ra khỏi thịt của Caesar, điều mà có thể sẽ đóng vai trò dưới dạng hoạt động chính của tôi trong vài tuần tới."

"MailFrom4"	"Tới: Cơ sở dữ liệu cá nhân"
"MailDate4"	"Ngày: 19/04/42"
"MailSubject4"	"Chủ đề: Ghi chú nghiên cứu (8)"
"MailBody4A"	"Thử nghiệm trên đối tượng 02-F.01 (nữ, 31 tuổi, kỹ sư xây dựng): I- sự hít vào ban đầu. II- sự xuất hiện của khối u đầu tiên tại phút tiếp xúc thứ 51 với cộng sinh. III- sự tăng trưởng bao phủ toàn bộ cơ thể của đối tượng tại phút tiếp xúc thứ 96. IV- cái chết của đối tượng tại phút tiếp xúc thứ 130. V- các khối u tự nhân lên trong một quá trình phì đại, chế ngự các tế bào hữu cơ của đối tượng dưới dạng một phương tiện để mở rộng. VI- cộng sinh biến đổi cấu trúc phân tử của nó, giả sử kiểm soát dưới dạng các mô hữu cơ tách biệt được tích lũy và biến hình từ cơ thể của vật chủ. VII- sớm trong tuổi thọ của chúng, mỗi thực thể phụ mới ra đời được trang bị bởi một loạt đa dạng phần phụ, điều mà tôi tin là có khả năng gây ra sát thương gay gắt trên thịt người không được bảo vệ. Theo tất cả các đánh giá, các... loại sinh vật \"lai\" này dường như bảo tồn một khuôn mẫu bẩm sinh của sự hung hăng không nguôi, tương tự như những gì mà chúng tôi đã đến để liên kết các tế bào bào tử trong không khí với."
"MailBody4B"	"Tất cả các kết quả chứng thực: loại \"vũ khí\" này được dùng bởi cộng sinh là giống với, trong mọi khía cạnh, một dạng ung thư khác thường nhất. Tuy nhiên, hành vi của thực thể theo sự tăng trưởng của nó dưới dạng một khối u nhân tạo có thể dẫn đến những hàm ý vượt xa các sự quy ra bản gốc của chúng tôi trên Cassius-III. Chúng ta là phải đối đầu một giống loài chính cống, thật sự của nguồn gốc lai, loài mà sự tồn tại đơn thuần của nó sẽ cầu xin câu hỏi một cách tự nhiên: đến mức độ thông minh nào mà các thực thể này hoạt động? Chúng có khả năng để nhân giống và/hoặc truyền giống được không? Và từ hành vi độc nhất của các tế bào chúng, chúng ta có thể học được gì không chỉ về chúng, nhưng trong mối quan hệ với chính chúng ta không?"
"MailBody4C"	"Một dạng sống mới mà nhưng, tôi không thế giúp nhưng hãy nghĩ... Ở đâu đó, trong con chimera này, có thể giấu giếm tiềm năng trong việc sơn vẽ đường của chúng ta hướng tới một tính sáng sủa khoa học mới về bệnh lý ung thư của Con người: một sự hiểu biết tốt hơn, sâu sắc hơn về sự nổi lên của nó, chức năng của nó và, trong thời gian đúng thời, sự khám phá của một phương pháp có hệ thống trong việc ngăn ngừa hoàn toàn sự lây lan của nó. Có lẽ là, với sự chăm chỉ và hy sinh liệu chúng tôi cuối cùng cũng có thể làm được điều tốt không chỉ cho một vài, nhưng cho toàn bộ loài của chúng ta. Nhưng tôi vẫn còn thắc mắc... nếu SynTek đã lên kế hoạch cho tất cả điều này để xảy ra."
"MailBody4D"	"Ghi chú khác: Tiến sĩ Da Silva là, lúc tốt nhất, khoan dung về những gì mà chúng tôi đang làm ở đây. Nhưng tôi biết Lin là một người với bản chất đồng cảm. Sự hỗ trợ của bà ấy sẽ chắc chắn nhất kết thúc một khi bà ấy nhận ra rằng các chuột lang nhà của chúng tôi là không hề tự nguyện, và đúng hơn là được chọn giữa các loài thực dân bởi tiêu chuẩn chính xác. Tôi đáng tiếc phải loại bỏ bà ấy khỏi các vận hành của chúng tôi, tại một ngày tháng trong tương lai."
}