GAME
{
"Headline"	"As FAI planejam retomar a Lua de Antheon"
"HeadlineDate"	"19/12/52"
"Paragraph1"	"O General C. Morrison anunciou recentemente que as FAI estão enviando mais 12.000 soldados para defender o Sistema Antheon do Enxame invasor. As tropas adicionais tentarão recuperar o controle da colônia humana na 5ª lua de Antheon Prime."
"Paragraph2"	"O Senador Tom Wearing da Aliança Interestelar respondeu chamando essa movimentação de 'um erro grave' em seu discurso público nesta manhã."
"Paragraph3"	"'Acredito que estamos espalhando demais nossas forças' disse o senador, adicionando, 'deveríamos chamar todas as nossas tropas de volta a Antheon Prime'. A 5ª lua já está perdida.'"
"Paragraph4"	""
}