GAME
{
"Headline"	"IAF will Antheon-Mond zurückerobern"
"HeadlineDate"	"12/19/52"
"Paragraph1"	"General C. Morrison hat kürzlich bekannt gegeben, dass die IAF weitere 12.000 Truppen zur Verteidigung des Antheon-Systems gegen den anrückenden Schwarm entsendet. Die zusätzlichen Truppen werden versuchen, die Kontrolle über die menschliche Kolonie auf dem fünften Mond von Antheon Prime zurückzugewinnen."
"Paragraph2"	"Senator Tom Wearing von der Interstellaren Allianz nannte den Schritt in seiner öffentlichen Ansprache heute Morgen einen 'schweren Fehler'."
"Paragraph3"	"'Ich glaube, wir verteilen unsere Kräfte zu sehr', sagte die Senatorin und fügte hinzu: 'Wir sollten alle unsere Truppen nach Antheon Prime zurückrufen. Der 5. Mond ist bereits verloren.'"
"Paragraph4"	""
}