GAME
{
"Headline"	"МВС планирует вернуть луну Антеона"
"HeadlineDate"	"19.12.52"
"Paragraph1"	"Генерал К. Моррисон недавно объявил, что МВС посылает ещё 12 000 военнослужащих для защиты Антеонской системы от посягающего роя. Дополнительные войска будут пытаться восстановить контроль над колонией людей на 5-й луне Антеон Прайм."
"Paragraph2"	"Сенатор Том Норинг из межзвёздного союза ответил, назвав этот шаг «серьёзной ошибкой» в своём публичном выступлении сегодня утром."
"Paragraph3"	"«Я считаю, что мы слишком мало мобилизуем сил», - сказал сенатор, добавив, - «мы должны послать все наши войска в Антеон Прайм. 5-я луна уже потеряна»."
"Paragraph4"	""
}
