GAME
{
	"Headline"	"Отряд морпехов МВС пропал без вести в «Лунном шпиле»"
	"HeadlineDate"	"12.19.52"
	"Paragraph1"	"150 морпехов МВС по-прежнему пропали без вести после недавнего нападения роя вблизи колонии «Лунный шпиль» на Антеон Прайм, по словам старшего сотрудника МВС на недавней пресс-конференции, проводимой на борту ЮСС «Долговечность»."
	"Paragraph2"	"Два дня назад подразделение из 208 морпехов подверглось нападению со стороны роя. Необходимо начать поиск останков заставы для возможности найти оставшихся в живых граждан."
	"Paragraph3"	"«В настоящее время предпринимаются попытки найти пропавших бойцов», - сказал генерал К. Моррисон, - «мы получили сигнал бедствия примерно в 0200 году, но местонахождение компании 212 пока неизвестно»"
	"Paragraph4"	"«Это чёрный день для МВС, но мы должны бороться», - сказал Моррисон."
}
