GAME
{
	"Headline"	"Пропавшие без вести пехотинцы МВС в Мунспаере"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"По словам высокопоставленного офицера МВС на недавней пресс-конференции, проведенной на борту USS "Endurance", 150 морпехов МВС все еще числятся пропавшими без вести после последней атаки роя вблизи колонии Мунспаер на Антеоне Прайм"
	"Paragraph2"	"Пехотная дивизия в составе 208 морпехов была атакована Роем два дня назад, когда они обыскивали руины аванпоста в поисках возможных выживших гражданских лиц."
	"Paragraph3"	"'Предпринимаются постоянные усилия по поиску пропавших пехотинцев,' заявил Генерал С. Моррисон, 'Мы получили сигнал бедствия около 0200, но местонахождение 212-й роты до сих пор неизвестно.'"
	"Paragraph4"	"'Это черный день для МВС, но мы должны бороться,' сказал Моррисон."
}
