GAME
{
	"Headline"	"МВС планирует вернуть Луну Антеона"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Генерал К. Моррисон недавно объявил, что МВС посылают еще 12 000 солдат для защиты системы Антеон от вторжения Роя.  Дополнительные войска будут пытаться вернуть контроль над человеческой колонией на 5-й луне Антеона Прайма."
	"Paragraph2"	"Сенатор Том Вэринг из межзвездного Альянса ответил, назвав этот шаг 'серьезной ошибкой' в своем публичном выступлении сегодня утром."
	"Paragraph3"	"'Я считаю, что мы слишком растягиваем наши силы,' сказал сенатор и добавил: 'Мы должны отозвать все наши войска на Антеон Прайм. 5-я Луна уже потеряна.'"
	"Paragraph4"	""
}
