GAME
{
	"Headline"	"Обнаружены новые клеточные процессы"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Хорошо известно, что человеческий мозг нуждается в постоянном обеспечении химической энергии для правильной работы. Исследователь компании «СинТек» доктор Лукас Вейнберг недавно объявил о своем открытии генетической программы, которая регулирует это энергоснабжение."
	"Paragraph2"	"Определив рецептор, который контролирует этот процесс, д-р Лукас способен изменить снабжение и обеспечить более длительные периоды осознания. «Восемь из 10 испытуемых легко переключаются с 24-часового цикла на 29-часовой, без каких-либо побочных эффектов», - сказал Лукас."
	"Paragraph3"	"«Субъекты чувствуют себя здоровыми, сильными, освежёнными и готовы к продуктивной работе. Только два жаловались на чувство рассеянности». Его тесты также показывают, что семь из 10 пациентов перестали видеть сны во время спального периода."
	"Paragraph4"	"Если этот метод пройдёт долгосрочные тесты безопасности, это может стать ещё одним сенсационным медицинским достижением для мегакорпорации «СинТек»."
}
