GAME
{
	"Headline"	"Обнаружены новые клеточные процессы"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Хорошо известно, что человеческому мозгу для правильного функционирования необходимо постоянное поступление химической энергии.  Ученый-исследователь СинТэк Д-р Лукас Вайнбург недавно объявил о своем открытии генетической программы, которая регулирует это энергоснабжение."
	"Paragraph2"	"Выявив рецептор, который контролирует процесс, доктор Лукас может изменить питание и обеспечить более длительные периоды бодрствования.  'Восемь из 10 испытуемых легко переключились с 24-часового на 29-часовой цикл без каких-либо негативных последствий,' сказал Лукас."
	"Paragraph3"	"'Испытуемые чувствуют себя здоровыми, сильными, освеженными и готовыми к продуктивной работе.  Только двае жаловались на то, что чувствуют себя не сконцентрированными'.  Его тесты также показывают, что семь из 10 испытуемых перестали видеть сны, когда спят."
	"Paragraph4"	"Если эта программа пройдет долгосрочные испытания на безопасность, это может стать еще одним сенсационным медицинским достижением для СинТэк Мегакорпрорейшн."
}
