GAME
{
	"Headline"	"«Объединённая индустрия», конвойный отъезд"
	"HeadlineDate"	"21.12.52"
	"Paragraph1"	"Конвой «Объединённой индустрии» отправляется на этой неделе из своей центральной колонии, возглавляемой «Основной системой». Массивный флот содержит не менее 25 грузовых кораблей класса «Левиафан» и имеет полную поддержку от МВС для его путешествия."
	"Paragraph2"	"Передача будет привлекать востребованные зарубежные ресурсы, используемые во всех производственных отраслях. «Основная система» также будут поставлять экзотические и роскошные товары для потребительских рынков."
	"Paragraph3"	"Критики «Объединённой индустрии» обвиняют их в том, что они также привезли ряд товаров чёрного рынка, в том числе опасных наркотиков."
	"Paragraph4"	"МВС обеспечил большую вооружённую охрану колонне, назвав товары «неоценимыми для функционирования ИА»."
}
