GAME
{
	"Headline"	"«СинТек» обвиняется в нарушениях закона о дроидах"
	"HeadlineDate"	"19.12.52"
	"Paragraph1"	"Анонимный источник недавно связался с ИА с предполагаемым доказательством того, что мегакорпорация «СинТек» использует перепрограммированные военные андроиды на некоторых своих химических объектах. Если утверждения верны, «СинТек» будет нарушать не только военное право, но и несколько законов о занятости."
	"Paragraph2"	"Источник также обвинил «СинТек» в использовании дроида серии S-300 «Мусорщик», крайне ненадёжной модели, зарезервированной для использования МВС на удалённых планетах вдали от возможных контактов с гражданскими."
	"Paragraph3"	"Представитель «СинТек» прокомментировал эти утверждения, заявив: «Эти слухи являются полной ложью. Никто не захотел бы приблизиться к S-300 после резни в Уэльсе в 36 году. Отделение робототехники «СинТек» всегда следует стандартам о дроидах."
	"Paragraph4"	"«СинТек» закрыла несколько своих химических комплексов вскоре после того, как были сняты обвинения, утверждая что это не связано с недавними обвинениями, но ссылаются на причины обычного изноза дронов."
}
