GAME
{
	"Headline"	"СинТэк обвиняется в нарушении закона о дроидах"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Анонимный источник связался недавно с МА с предполагаемыми доказательствами того, что СинТэк Мегакорпорейшн использует перепрограммированные военные андроиды на некоторых из своих химических объектов.  Если эти утверждения окажутся правдивыми, то СинТэк нарушит не только военное право, но и ряд законов о занятости."
	"Paragraph2"	"Источник также обвинил SynTek в использовании дроида серии S-300 Scavenger, крайне ненадежной модели, предназначенной для использования МВС на удаленных планетах, далеких от возможного контакта с гражданским населением."
	"Paragraph3"	"Пресс-секретарь СинТэк прокомментировал эти обвинения, заявив: 'Эти слухи полностью ошибочны.  Никто не захотел бы приближаться к S-300 после резни в мире радости Розеблум в 36-ом.  Подразделение робототехники СинТэк следует букве стандартов МА.'"
	"Paragraph4"	"СинТэк закрыл несколько своих химических предприятий вскоре после того, как обвинения вышли в свет, заявив, что, это ни имеет никакого отношения к ним, но ссылаясь на причины морального износа."
}
