GAME
{
"Headline"	"星間拡大法の50周年記念について"
"HeadlineDate"	"02/12/52"
"Paragraph1"	"今日は2202年の星間拡大法の支持表明として、星間連盟中で記念祭が開催される。 この野心的な素晴らしい法令により、登録した法人でさえあれば第一発見者の権利として惑星、衛星、星系全体までも所有権を得ることが認められた。"
"Paragraph2"	"この法律は主に大企業によって頻繁に利用され、人類史上類を見ない外界進出と植民活動の活性化に繋がった。 人口爆発と生活コストの高騰で地球は維持が困難になっていたのもあり、法令は人類の地球離れを助長した。"
"Paragraph3"	"拡大法には人類を散り散りにした責任があると主張するデモ活動家達が、星間連盟中央大使館の周囲を占拠したことで逮捕され、主なデモ参加者は『選ばれし者達』と『人道主義保護団体』だと判明した。 一部の過激派は拡大法と星間連盟が人類をエイリアンの驚異に晒したとも糾弾している。"
"Paragraph4"	"記念祭はTrust Media、Paradise Supplies、工業連合、そしてSynTek Megacorporationによって出資・運営されており、スポークスマンは「リラックスして、楽しんで、支持をお願いします！ そして我々の人材採用センターに来て輝かしい未来へ進みましょう！」と述べている。"
}