GAME
{
"Headline"	"Expansionsgesetz 50-jähriges Jubiläum"
"HeadlineDate"	"02/12/52"
"Paragraph1"	"In der gesamten Interstellaren Allianz wurde heute gefeiert, um die Unterstützung für das Interstellare Expansionsgesetz von 2202 zu zeigen. Diese äußerst erfolgreiche Direktive erlaubt es jeder registrierten Einheit, Planeten, Monde und sogar ganze Sternensysteme durch das Recht der ersten Entdeckung zu beanspruchen."
"Paragraph2"	"Das Gesetz wurde von den großen Konzernen stark genutzt, um die Expansion und Kolonisierung voranzutreiben, wie es sie in der Geschichte der Menschheit noch nie gegeben hat. Das Gesetz wurde eingeführt, um die Menschen zu ermutigen, die Erde zu verlassen, nachdem die gefährliche Überbevölkerung und die hohen Lebenshaltungskosten die Stabilität des Heimatplaneten in Gefahr gebracht hatten."
"Paragraph3"	"Einige Demonstranten wurden vor der zentralen Botschaft der IA verhaftet, nachdem sie vor dem Gebäude demonstriert hatten. Sie behaupteten, das Gesetz sei für die Spaltung der Menschheit verantwortlich und nannten die Auserwählten und das Humanistische Protektorat als beste Beispiele. Einige Extremisten beschuldigen das Gesetz und die IA auch, die Menschheit dem Schwarm ausgesetzt zu haben."
"Paragraph4"	"Die Feierlichkeiten wurden von der Medien Stiftung, Paradies Nachschub, den Vereinigte Industrien und dem SynTek Megakonzern gesponsert und organisiert, wobei ein Sprecher erklärte: \"Entspannt euch, habt Spaß, zeigt eure Unterstützung! Dann kommt in eines unserer Rekrutierungszentren und genießt die Zukunft!\""
}