GAME
{
"Headline" "50e Anniversaire de l’Acte d’Expansion"
"HeadlineDate" "12/02/52"
"Paragraph1" "Des célébrations ont eu lieu aujourd’hui à travers toute l’Alliance Interstellaire pour marquer le soutien à l’Acte d’Expansion Interstellaire de 2202. Cette directive, couronnée de succès, permet à toute entité enregistrée de revendiquer des planètes, des lunes, voire des systèmes stellaires entiers par droit de première découverte."
"Paragraph2" "L’Acte a été largement utilisé par les grandes corporations, favorisant une expansion et une colonisation sans précédent dans l’histoire humaine. Il fut instauré afin d’encourager la population à quitter la Terre, alors que la surpopulation et le coût de la vie mettaient en péril la stabilité de la planète mère."
"Paragraph3" "Un certain nombre de manifestants ont été arrêtés devant l’ambassade centrale de l’IA après avoir protesté contre la loi, affirmant que l’Acte est responsable de la fragmentation de l’humanité, citant les « Élus » et le « Protectorat Humaniste » comme exemples principaux. Certains extrémistes blâment également l’Acte et l’IA d’avoir exposé l’humanité au Fléau."
"Paragraph4" "Les célébrations ont été sponsorisées et organisées par Trust Media, Paradise Supplies, United Industries et la méga-corporation SynTek. Un porte-parole a déclaré : « Détendez-vous, amusez-vous, montrez votre soutien ! Puis venez dans l’un de nos centres de recrutement et embrassez l’avenir ! »"
}
