GAME
{
	"Headline"	"50-летний юбилей"
	"HeadlineDate"	"12.02.52"
	"Paragraph1"	"Сегодня торжества проходили по всему Межзвёздному союзу, демонстрируя поддержку закона о межзвёздном расширении 2202 года. Эта успешная директива позволяет любому зарегистрированному субъекту, давать свои имена для планет, лун и даже целым звёздным системам по праву первооткрывателя."
	"Paragraph2"	"Этот закон был широко использован крупными корпорациями, стимулируя расширение и колонизацию, невиданные доселе по масштабу в истории человечества. Закон был введён в действие, чтобы побудить людей покинуть Землю, после того, как опасное перенаселение и высокие затраты на проживание поставили под угрозу стабильность планеты."
	"Paragraph3"	"Ряд демонстрантов были арестованы за пределами центрального посольства ИА после того, как они пикетировали здание, заявив, что закон отвечает за разделение человечества, сославшись на избранный и гуманистический протекторат в качестве ярких примеров. Ряд экстремистов также обвиняют закон и ИА в том, что они тем самым спровоцировали атаку роя."
	"Paragraph4"	"Празднования были организованы компаниями: «Честные СМИ», «Райские запасы», и мегакорпорация «СинТек» а пресс-секретарь сказал: «Расслабьтесь, повеселитесь, выразите свою поддержку! Затем заходите в один из наших центров найма и возьмите своё будущее!»"
}
