GAME
{
	"Headline"	"50esimo anniversario dell'atto di espansione"
	"HeadlineDate"	"02/12/52"
	"Paragraph1"	"Oggi si sono tenute celebrazioni in tutta l'Alleanza Interstellare, mostrando il supporto per l'Atto di espansione Interstellare del 2202. Questa direttiva di grande successo consente a qualsiasi entità registrata di rivendicare pianeti, lune e persino interi sistemi stellari per diritto alla prima scoperta."
	"Paragraph2"	"La legge è stata pesantemente utilizzata dalle grandi società, stimolando l'espansione e la colonizzazione nella storia umana. La legge è stata messa in atto per incoraggiare le persone a lasciare la Terra, dopo che un pericoloso sovraffollamento e alti costi della vita hanno messo in pericolo la stabilità del pianeta natale."
	"Paragraph3"	"Numerosi manifestanti sono stati arrestati fuori dall'ambasciata centrale dell'IA dopo aver picchettato l'edificio, sostenendo che la legge è responsabile del frazionamento dell'umanità, citando il prescelto e il protettorato umanista come primi esempi. Un certo numero di estremisti incolpa anche l'Atto e l'IA per aver esposto l'umanità allo Sciame."
	"Paragraph4"	"Le celebrazioni sono state sponsorizzate e organizzate da Trust Media, Paradise Supplies, United Industries e Megacorporazione SynTek, con un portavoce che ha dichiarato 'Rilassatevi, divertitevi, mostrate il vostro sostegno! E venite in uno dei nostri centri di reclutamento per abbracciare il futuro!'"
}