GAME
{
	"Headline"	"50-ая Годовщина подписания Акта об Экспансии"
	"HeadlineDate"	"02/12/52"
	"Paragraph1"	"Сегодня по всему Межзвездному Альянсу прошли торжества в поддержку Акта о межзвездной экспансии 2202 года.  Эта чрезвычайно успешная директива позволяет любому зарегистрированному субъекту претендовать на планеты, луны и даже целые звездные системы по праву первого обнаружения."
	"Paragraph2"	"Этот закон широко использовался крупными корпорациями, стимулируя невиданную в истории человечества экспансию и колонизацию.  Закон был принят для того, чтобы побудить людей покинуть Землю после того, как опасная перенаселенность и высокая стоимость жизни поставили под угрозу стабильность родного мира."
	"Paragraph3"	"Несколько демонстрантов были арестованы возле Центрального посольства МА после того, как они устроили пикет возле здания, утверждая, что этот акт несет ответственность за раскол человечества, приводя в качестве ярких примеров Избранных и Протекторат Гуманизма.  Ряд экстремистов также возлагают вину на Акт и МА, за то что они подвергли человечество нашествию Роя."
	"Paragraph4"	"Праздничные мероприятия спонсированы и организовываны компаниями Trust Media, Paradise Supplies, United Industries и Syntek Megacorporation. Спикер заявил: 'Расслабьтесь, повеселитесь, покажите свою поддержку!  Затем приезжайте в один из наших вербовочных центров и примите будущее!'"
}
