GAME
{
	"Headline"	"«Пиратская бухта» для покупки Земли?"
	"HeadlineDate"	"12/01/07"
	"Paragraph1"	"Известный шведский сайт для обмена файлами. «Пиратская бухта» планирует купить собственную нацию в попытке обойти неприятные международные законы об авторском праве. Организация, крупнейший в мире бит-торрент-трекер, прицелилась в Силандскую, бывшую британскую военно-морскую платформу в Северном море, которая была названа «микронизацией» и утверждает, что находится вне юрисдикции Великобритании. С целевой ценой в 500 миллионов фунтов стерлингов это будет не дёшево, но «Пиратская бухта» говорит, что вкладчики станут почётными гражданами."
	"Paragraph2"	"今年のLinux界隈であるが、カーネルで大きな動きがあったわけでもないので、とりあえず印象に残っている ニュースを列挙すると、"
	"Paragraph3"	"検察の広報キャラクター"
}
