GAME
{
"Headline"	"The Pirate Bay vai comprar a Sealand?"
"HeadlineDate"	"01/12/07"
"Paragraph1"	"O famoso site sueco de compartilhamento de arquivos The Pirate Bay está planejando comprar sua própria nação em uma tentativa de contornar as problemáticas leis internacionais de direitos autorais. A organização, o maior tracker de bit torrent do mundo, está de olho em Sealand, uma antiga plataforma naval britânica no Mar do Norte que foi designada como uma “micronação” e alega estar fora da jurisdição do Reino Unido. Com um preço-alvo de £500 milhões, não será barato, mas o Pirate Bay diz que os contribuintes se tornarão cidadãos honorários.""
"Paragraph2"	"今年のLinux界隈であるが、カーネルで大きな動きがあったわけでもないので、とりあえず印象に残っている ニュースを列挙すると、"
"Paragraph3"	"検察の広報キャラクター"
}