GAME
{
	"Headline"	"Pirate Bay покупает Силенд?"
	"HeadlineDate"	"12/01/07"
	"Paragraph1"	"Известный шведский файлообменный сайт The Pirate Bay планирует купить свою собственную страну в попытке обойти проблемные международные законы об авторском праве. Организация, крупнейший в мире бит торрент-трекер, нацелилась на Силенд, бывшую британской военно-морской платформу в Северном море, которая находится в статусе 'Виртуального Государства' и утверждает, что находится за пределами юрисдикции Великобритании. При целевой цене в £500 млн это будет недёшево, но Pirate Bay говорит, что вкладчики станут почетными гражданами."
	"Paragraph2"	"今年のLinux界隈であるが、カーネルで大きな動きがあったわけでもないので、とりあえず印象に残っている ニュースを列挙すると、"
	"Paragraph3"	"検察の広報キャラクター"
}
