GAME
{
"Headline"	"«СинТек» создаст новую горнопромышленную колонию"
"HeadlineDate"	"15.12.52"
"Paragraph1"	"Сегодня мегакорпорация «СинТек» сообщила о создании новой колонии, глубинного освоения, на внешнем кольце скопления ЭСИКС-2833-87П. Они также объявили о немедленной отправке на планету гражданского флота с рабочими."
"Paragraph2"	"За пределами штаб-квартиры «СинТек» на острове Токио-Йорк демонстрации продолжаются, из за неприемлемых условий труда в колониях и низкой оплатой. «СинТек» категорически отрицают такие утверждения."
"Paragraph3"	"Акции СинТек выросли на 5 пунктов после новостей о создании новой колонии."
}
