GAME
{
	"Headline"	"Architetti di domani"
	"HeadlineDate"	"15/07/39"
	"Paragraph1"	"Il 10 agosto 2239 la spedizione Lugdunum partirà per il Sistema Gaethon verso la colonizzazione di Cassius-III. Dopo anni di lavoro preparatorio che la comunità scientifica dell'Alleanza Interstellare, sponsorizzata dalla SynTek Megacorporation e rappresentanti delle Allied Systems Trade Leagues, ha garantito risolutamente la proposta di espansione volta a stabilire un punto d'appoggio tra esopianeti molto lontani da qualsiasi progetto di colonia attuale."
	"Paragraph2"	"Progettata né per fini militari né nazionalistici, la missione Lugdunum è orgogliosa della sua leadership accademica con i dottori Jacques e Helen Moreau - premiati lo scorso anno con l'Intersystem Laureate in biologia per la loro teoria condivisa sull'evoluzione delle cellule viventi in relazione ai cambiamenti gravitazionali, agendo come inviati di un bene superiore. A garantire la loro sicurezza e la custodia di tutti coloro che avrebbero seguito l'esempio, è un gruppo indipendente di custodi guidato dall'ex comandante Arthur Carradine dalla fondamentale Standstill di Sabattis; che, per educare ulteriormente la nostra generazione più giovane di lettori, è ampiamente considerato come uno dei principali eventi della Storia nella costruzione di una crescente era di pace all'interno dei Sistemi Alleati."
	"Paragraph3"	"Di seguito, fissato per il viaggio di cinque mesi verso i confini più remoti della nostra galassia, le ambizioni di Lugdunum consistono non solo nella creazione di un nuovo centro di civiltà piantando la bandiera della nostra specie su un suolo sconosciuto, ma anche nell'assicurare la marcia attiva e costante dell'Umanità in campi finora inesplorati."
	"Paragraph4"	"Nam Humanum, "Per l'uomo". Segui gli architetti di domani nella nuova impresa dell'umanità."
}