GAME
{
	"Headline"	"[ПУБЛИЧНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ] Процедура введения комендантского часа"
	"HeadlineDate"	"05/07/42"
	"Paragraph1"	"Граждане «Лугдунума»,"
	"Paragraph2"	"Чрезвычайная процедура #03-41 была введена в действие на всей территории колонии с немедленным вступлением в силу. Под чутким руководством доктора Жака Моро, административный совет смиренно просит вас сохранять спокойствие. Пожалуйста, оцените в этих словах общественную ответственность за выполнение просьб ваших попечителей, усугубляемую строгой необходимостью для каждого кантона соблюдать комендантский час, установленный вне рабочего графика между 1700-0900 часами земного циферблата."
	"Paragraph3"	"Товарищи и коллеги, мы настоятельно советуем не поддаваться массовой панике в ответ на недавние события. Чтобы гарантировать быстрое устранение любых пробелов, с которыми вы можете столкнуться, а также вашу личную безопасность, мы рады сообщить вам, что мы назначили капитана Артура Кэррадайна, в обязанности которого входит обеспечение нашей коллективной безопасности в течение последних 3 лет, непосредственным руководителем текущих поисков."
	"Paragraph4"	"Во имя «Лугдунума», науки и человечества, давайте все сохраним спокойствие в наших стенах. Нам Гуманум."
}