GAME
{
	"Headline"	"Arquitetos de amanhã"
	"HeadlineDate"	"15/07/39"
	"Paragraph1"	"Em 10 de agosto, 2239, A expedição Lugdunum partirá para o Sistema Gaethon em direção à colonização de Cassius-III. Chegou o momento após anos de fundação que a comunidade científica da Aliança Interestelar, patrocinado pela Megacorporação SynTek e representantes das Ligas Comerciais de Sistemas Aliados, atestou resolutamente a proposta de expansão destinada a estabelecer um ponto de apoio em meio a exoplanetas remotos de quaisquer planos atuais de colônia."
	"Paragraph2"	"Projetado para fins nem militares nem nacionalistas, a missão Lugdunum se orgulha de sua liderança acadêmica com os professores Jacques e Helen Moreau - no ano passado, premiado com o Intersistema Laureate em biologia por sua teoria compartilhada sobre a evolução das células vivas em relação às mudanças gravitacionais, agindo como os enviados de um bem maior. Garantir sua segurança e a segurança de todos os que seguiriam o exemplo, é um grupo independente de guardas liderados pelo ex-Comandante Arthur Carradine da guarda essencial de Sabattis; no qual, para educar ainda mais nossa geração mais jovem de leitores, é amplamente considerado como um dos principais eventos históricos na construção de uma era crescente de paz dentro dos Sistemas Aliados."
	"Paragraph3"	"A partir de agora definido para a jornada de cinco meses em direção aos confins da nossa galáxia, As ambições de Lugdunum consistem não apenas na criação de um novo centro civilizatorio, plantando a bandeira de nossa espécie em solo desconhecido, mas também em assegurar a marcha ativa e constante da Humanidade em campos até então inexplorados."
	"Paragraph4"	"Nam Humanum, “Pela Humanidade”. Acompanhe os arquitetos do amanhã no mais novo empreendimento da humanidade."
}