GAME
{
"Headline"	"Die Architekten von morgen"
"HeadlineDate"	"07/15/39"
"Paragraph1"	"Am 10. August 2239 wird die Lugdunum-Expedition zum Gaethon-System aufbrechen, um Cassius-III zu kolonisieren. Nach jahrelanger Vorarbeit haben sich die Wissenschaftler der Interstellaren Allianz, unterstützt vom SynTek Megakonzern und Vertretern der Handelsligen der Alliierten Systeme, entschlossen für den Expansionsvorschlag ausgesprochen, der darauf abzielt, inmitten von Exoplaneten Fuß zu fassen, die weit entfernt von allen derzeitigen Kolonieplänen liegen."
"Paragraph2"	"Die Mission Lugdunum ist weder auf militärische noch auf nationalistische Ziele ausgerichtet. Die Doktoren Jacques und Helen Moreau, die letztes Jahr für ihre gemeinsame Theorie über die Evolution lebender Zellen im Zusammenhang mit Schwerkraftveränderungen mit dem Intersystem-Preisträger für Biologie ausgezeichnet wurden, fungieren als Botschafter eines höheren Gutes. Für ihre Sicherheit und die Sicherheit aller, die es ihnen gleichtun wollen, sorgt eine unabhängige Gruppe von Wächtern unter der Leitung von Ex-Commander Arthur Carradine, der den entscheidenden Stillstand von Sabattis miterlebt hat, der als eines der wichtigsten Ereignisse in der Geschichte angesehen wird, das zu einer neuen Ära des Friedens in den alliierten Systemen geführt hat."
"Paragraph3"	"Die Ambitionen von Lugdunum bestehen nicht nur darin, ein neues Zentrum der Zivilisation zu schaffen, indem wir die Flagge unserer Spezies auf unbekanntem Boden aufstellen, sondern auch darin, den aktiven und stetigen Vormarsch der Menschheit in bisher unerforschte Gebiete zu gewährleisten."
"Paragraph4"	"Nam Humanum, 'Für den Menschen'. Begleite die Architekten von morgen bei der neuesten Unternehmung der Menschheit."
}