GAME
{
"Headline"	"[公共告知] 夜間外出禁止処置について"
"HeadlineDate"	"05/07/42"
"Paragraph1"	"ルグドゥノムコロニー市民のみなさん、"
"Paragraph2"	"緊急措置#03-41がコロニー全体に即時施行されました。 ジャック・モロー博士の洞察的な監督下で、皆様どうか落ち着いて行動することを理事会からお願い致します。 社会的責任の順守として、外出禁止時間帯の間は各行政区に必須の内容が含まれる管理責任者からの指示に従っていただくことをご理解下さい。 これは地球時間で時刻1700～0900の間は勤務時間でない限り強制となります。"
"Paragraph3"	"コロニー市民の皆様方、我々は最近の事件に対し集団ヒステリーなどを起こさないことを強く推奨します。 各個人の安全保証及び皆様が耐えているであろう不安への迅速な対処については、現在の探索活動を直接担当し、過去3年間も我々の集団安全保障の任務を受け続けたアーサー・キャラダイン大尉が我々にはついていると喜んでお伝えします。"
"Paragraph4"	"ルグドゥノムコロニーと科学と人類のため、外壁の内側を平穏に保つことを全員で目指しましょう。 Nam Humanum(ヒトのために)。"
}