GAME
{
	"Headline"		"Архитекторы будущего"
	"HeadlineDate"	"07.15.39"
	"Paragraph1"	"10 августа 2239 года экспедиция «Лугдунума» отправится в систему Гаэтон для колонизации Кассиуса-III. Научное сообщество «Межзвёздного союза», спонсируемое мегакорпорацией «СинТек» и представителями торговых лиг союзных систем, решительно поддержало предложение о расширении, направленное на создание плацдарма среди экзопланет, удалённых от любых текущих планов колонизации."
	"Paragraph2"	"Не преследуя ни военных, ни националистических целей, миссия «Лугдунум» гордится своим научным руководством: профессора Жак и Элен Моро - в прошлом году удостоенные Межсистемного лауреата в области биологии за их общую теорию об эволюции живых клеток в связи с гравитационными изменениями - выступают в качестве посланников высшего блага. За их безопасность и безопасность всех, кто последует их примеру, отвечает независимая группа хранителей во главе с бывшим командиром Артуром Кэррадайном, бывшим командиром Сабаттиса, который, чтобы ещё больше просветить наше молодое поколение читателей, считается одним из главных событий истории в построении растущей эры мира в Объединённых системах."
	"Paragraph3"	"После этого «Лугдунум» отправляется в пятимесячное путешествие к дальним пределам нашей галактики. Амбиции «Лугдунума» заключаются не только в создании нового центра цивилизации путём установки флага нашего вида на незнакомой земле, но и в обеспечении активного и неуклонного продвижения человечества в доселе неизведанных областях."
	"Paragraph4"	"Нам Гуманум, «Для человека». Следуйте за архитекторами будущего в новейшем начинании человечества."
}