GAME
{
"Headline"	"未来的建筑师"
"HeadlineDate"	"2239年7月15日07/15/39"
"Paragraph1"	"2239年8月10日，卢迪南的探险队将启程前往加顿星系，前往卡修斯-III殖民区。星际联盟的科学界，在新特超级集团和联盟系统贸易联盟代表的支持下，在多年的基础工作之后，坚定地为扩张计划做了担保，目的是在远离当前殖民地计划的系外行星中建立一个立足点。"
"Paragraph2"	"卢迪南的使命既不以军事为目的，也不以民族主义为目的，它以雅克·莫罗和海伦·莫罗教授的学术领导而自豪——去年，他们因在活细胞的进化与引力变化的关系方面的共同理论，而被授予跨系统生物学奖，扮演着更大利益的使者的角色。确保他们的安全以及所有后续人员的安全的人员，是由萨巴蒂斯中心的前指挥官阿瑟·卡拉丁领导的一个独立的保镖小组。这个使命也是为了进一步教育我们最年轻的一代读者，也被广泛认为是，在盟国体系内建立了一个日益增长的和平时代的历史重大事件之一。"
"Paragraph3"	"此后，卢迪南即将开始长达5个月的旅程：前往我们银河系的遥远角落。他的雄心不仅包括在陌生的土地上插上我们物种的旗帜、创造一个新的文明中心，还要确保人类在迄今尚未探索的领域中积极而稳定地前进。"
"Paragraph4"	"纳姆·霍姆纳。“为了全人类”。跟随未来的建筑师在人类最新的事业中前行。"
}