GAME
{
	"Headline"	"Долой старое, Вперед с новым!"
	"HeadlineDate"	"02/02/54"
	"Paragraph1"	"Новые системы и сооружения колонии были официально введены в эксплуатацию сегодня. Колонисты оазиса больше не должны опускать головы от стыда, ибо теперь мы можем похвастаться одной из самых современных колоний, известных человеку."
	"Paragraph2"	"Старые системы уже давно выведены из эксплуатации, так как это были первоначальные системы, которые были построены на момент основания колонии. Завершение строительства идет как раз вовремя, чтобы отметить 23-ю годовщину высадки на Планету здесь, в Оазисе, а это значит, что мы не должны наблюдать повторного отключения электричества, как во время прошлогодних торжеств."
	"Paragraph3"	"Новые системы включают в себя интегрированную систему связи, расширение медицинских учреждений и капитальный ремонт энергосистемы колонии"
	"Paragraph4"	"В целом, это хороший день здесь, в Оазисе. И наконец администрация хотела бы пожелать вам всем счастливого Дня Освоения Планеты!"
}
