GAME
{
"Headline"	"Tirando o Velho e Colocando o Novo!"
"HeadlineDate"	"02/02/54"
"Paragraph1"	"Os novos sistemas e instalações da colônia ficaram oficialmente online hoje. Os colonos do oásis não precisam mais abaixar a cabeça de vergonha, pois agora ostentamos uma das colônias mais modernas conhecidas pelo homem."
"Paragraph2"	"Os sistemas antigos já haviam passado do tempo de desativação, sendo como eram os sistemas originais que foram construídos quando a colônia foi fundada. A conclusão chega bem a tempo de marcar o 23º aniversário da chegada ao planeta aqui no Oasis, o que significa que não veremos novamente os apagões contínuos durante as comemorações do ano passado."
"Paragraph3"	"Os novos sistemas incluem um facilitador de comunicação integrada, uma expansão das instalações médicas e uma grande reforma na rede elétrica da colônia."
"Paragraph4"	"No geral, é um grande dia aqui no Oasis. Finalmente, a administração gostaria de desejar a todos um feliz chegada ao planeta!"
}