GAME
{
"Headline"      "Place au neuf !"
"HeadlineDate"  "02/02/54"
"Paragraph1"    "Les nouveaux systèmes et installations de la colonie ont officiellement été mis en service aujourd’hui. Les colons d’Oasis n’ont plus à baisser la tête de honte : nous pouvons désormais nous enorgueillir de posséder l’une des colonies les plus modernes jamais établies par l’humanité."
"Paragraph2"    "Les anciens systèmes avaient largement dépassé leur durée de vie, puisqu’il s’agissait encore de ceux installés lors de la fondation de la colonie. Leur remplacement arrive juste à temps pour célébrer le 23ᵉ anniversaire de l’Atterrissage sur Oasis, ce qui devrait éviter une répétition des coupures de courant qui avaient marqué les festivités de l’an dernier."
"Paragraph3"    "Les nouveaux systèmes comprennent un centre de communication intégré, une extension des installations médicales et une refonte majeure du réseau énergétique de la colonie."
"Paragraph4"    "Dans l’ensemble, c’est une excellente journée ici à Oasis. L’administration souhaite d’ailleurs à tous un joyeux anniversaire d’Atterrissage !"
}
