GAME
{
	"Headline"	"Со старым и новым годом!"
	"HeadlineDate"	"02.02.54"
	"Paragraph1"	"Новые системы и объекты колоний были официально представлены сегодня в Интернете. Колонисты Оазиса, больше не будут трясти головами от негодования, потому что теперь мы можем похвастаться одной из самых современных колоний, известных человечеству."
	"Paragraph2"	"Для старых систем пришло время что бы вывести их из эксплуатации, поскольку они были одни из первых, систем, которые были построены, когда колония была только основана. Завершение строительства происходит как раз вовремя, чтобы отметить 23-ю годовщину высадки на планету здесь, в Оазисе, что означает, что мы не сможем снова увидеть яркого затемнения во время прошлогодних торжеств."
	"Paragraph3"	"Новые системы включают в себя комплексное средство связи, расширение медицинских учреждений и капитальный ремонт энергетической сети колонии."
	"Paragraph4"	"В целом, это хороший день здесь, в Оазисе. И в завершении администрация хотела бы пожелать вам счастливого нового года!"
}
