GAME
{
	"Headline"	"В Комодроме прогремел взрыв!"
	"HeadlineDate"	"05/10/57"
	"Paragraph1"	"Вчера рано утром на космодроме прогремел взрыв. Из того, что было собрано воедино в ходе расследования, грузовой корабль, перевозивший биологические образцы, потерпел механическую поломку, в результате чего двигатели запустились, пока инженеры космопорта работали над ними. По неизвестным причинам предохранители на корабле так и не сработали, а двигатели взорвались. Пять человек получили серьезные ранения в результате первоначального взрыва, а в последствии поступили сообщения о многочисленных незначительных травмах. К счастью, обошлось без жертв."
	"Paragraph2"	"Должностные лица космодрома поделились своими соображениями с пострадавшими в результате взрыва, но заявили, что все могло быть гораздо хуже, если бы это произошло позже в тот же день. Капитана грузового судна не удалось найти для интервью"
	"Paragraph3"	"В результате 4-ый ангар будет закрыт на ремонт на несколько дней. Вместе с ремонтными работами в 5-ом терминале и 7 и 8 ангарах ожидаются серьезные задержки и отмены в течение следующих нескольких недель."
	"Paragraph4"	"[Отрывок из новостного журнала 'Утренняя звезда', спонсируемого администрацией колонии Оазис. Вставьте кредитный чип для полного доступа ко всем статьям]"
}
