GAME
{
	"Headline"	"В космопорте прогремел взрыв!"
	"HeadlineDate"	"05.10.57"
	"Paragraph1"	"Взрыв потряс космодром в ранние часы, вчерашнего утра. Из того, что было собрано в результате исследований, грузовое судно, перевозящее биологические образцы, получило механический сбой, вызвавший запуск двигателей, в то время как инженеры космопорта работали над ними. По неизвестным причинам система безопасности на корабле не сработала, и двигатели сильно взрывались. Пять человек получили серьёзные ранения в ходе первого взрыва, в итоге было получено множество незначительных травм. К счастью, смертельных случаев не зарегистрировано."
	"Paragraph2"	"Должностные лица космопорта выразили свои соболезнования пострадавшим в результате взрыва, но заявили, что могло быть намного хуже, если бы это произошло позже в тот же день. Капитан грузового корабля не смог дать интервью."
	"Paragraph3"	"В результате ангар №4 будет закрыт на ремонт в течение следующих нескольких дней. В сочетании с ремонтными работами в терминале №5 и ангарах №7 и №8, ожидаем отмену ремонтного обслуживания в течение следующих нескольких недель."
	"Paragraph4"	"[Отрывок из журнала новостей «Утренняя звезда», спонсируемое администрацией колонии Оазис] Вставьте кредитный чип для полного доступа ко всем статьям.]"
}
