GAME
{
"Headline"	"爆発に宇宙港が震撼！"
"HeadlineDate"	"05/10/57"
"Paragraph1"	"昨日の朝早い時間に爆発が宇宙港を震撼させた。 調査情報を断片的に繋げてわかったことは、宇宙港のエンジニアが生体サンプルを積んだ貨物船で作業をしている最中に、エンジンが機械の故障により始動したらしい。 原因は不明だが、船の誤作動防止装置は反応せずに突然エンジンは爆発してしまった。 最初の爆発で5人が重傷を負い、その後も多数の軽傷者が報告されている。 ありがたいことに死者はいなかった。"
"Paragraph2"	"宇宙港の管理者達は爆発で負傷した人々への心配の意を表しながらも、今日の遅い時間に起きていたらもっと酷い事になっていたと述べた。 貨物船の船長は発見できず、インタビューすることはできなかった。"
"Paragraph3"	"結果として、4番格納庫は数日間修理のために閉鎖されることになった。 5番ターミナルと7・8番格納庫の改装作業も併せて行うのもあり、深刻な遅延とキャンセルが数週間の間発生することになると見られる。"
"Paragraph4"	"[ 『朝星新聞』より引用、オアシスコロニー管理部提供。 全文を読むにはクレジット硬貨を入れてください。 ]"
}