GAME
{
	"Headline"	"Приток беженцев в созвездие S-N5"
	"HeadlineDate"	"12/18/52"
	"Paragraph1"	"Разрозненные группы беженцев продолжают прибывать к созвездию S-N5 на окраине «Райского пространства». Оставшиеся в живых прилетают в систему с тех пор, как нападения роя уничтожили ряд независимых колоний в прошлом месяце."
	"Paragraph2"	"Считается, что атаки исходили из руин Анхейвена, но многие аналитики обеспокоены тем, что атаки роя проникли так глубоко в пространство альянса. «Это может стать предзнаменованием ещё большей атаки, которая может даже достичь центральных систем», - говорит д-р МакАртур, известный аналитик в изучении роя."
	"Paragraph3"	"Сотрудник из «Райские запасы» попросил поддержки для работы с беженцами, и щедро предложил им все свои контракты на работу в колониях."
	"Paragraph4"	""
}
