GAME
{
"Headline"      "Afflux de réfugiés vers la constellation S-N5"
"HeadlineDate"  "18/12/52"
"Paragraph1"    "Des groupes dispersés de réfugiés continuent d’arriver dans la constellation S-N5, aux confins de l’espace de Paradise. Des survivants arrivent dans le système depuis que des attaques de Swarms ont détruit plusieurs colonies indépendantes le mois dernier."
"Paragraph2"    "On pense que les attaques proviennent des ruines d’Anhaven, mais de nombreux analystes s’inquiètent de voir les Swarms frapper si profondément à l’intérieur de l’espace de l’Alliance. « Cela pourrait être le prélude à une attaque plus vaste qui pourrait même atteindre les systèmes centraux », déclare le Dr McArthur, un analyste renommé des mouvements de Swarm."
"Paragraph3"    "Un officier de Paradise Supplies a demandé le soutien de l’IA pour gérer l’afflux de réfugiés, mais a généreusement proposé à tous des contrats de travail au sein des colonies de Paradise."
"Paragraph4"    ""
}
