GAME
{
	"Headline"	"Приток беженцев в созвездие S-N5"
	"HeadlineDate"	"12/18/52"
	"Paragraph1"	"Разрозненные группы беженцев продолжают прибывать к созвездию S-N5 на окраине Парадайз Спейс.  Выжившие прибывают в систему с тех пор, как нападения роя уничтожили несколько независимых колоний в прошлом месяце."
	"Paragraph2"	"Считается, что атаки исходили из руин Анхейвена , но многие аналитики обеспокоены тем, что атаки роя проникли так глубоко в пространство альянса.  'Что это может стать предвестником более масштабной атаки, которая может даже достичь Основных Систем,' - говорит Д-р МакАртур, известный аналитик движений Роя."
	"Paragraph3"	"Офицер из Парадис Саплайс запросил у МА поддержку в работе с беженцами, но великодушно предложил им все контракты на работу в Парадайз в колониях."
	"Paragraph4"	""
}
