Le gameplay principal consiste à utiliser des armes pour éliminer des créatures aliens.
Les aliens explosent dans un déluge de sang et de viscères lorsqu’ils sont tués.
Des cadavres humains ensanglantés peuvent être trouvés dans certaines missions, mais il n’y a aucune représentation explicite de démembrement humain.
Le tir allié avec des explosifs peut provoquer l’éclatement des marines en morceaux de type « gibs », au rendu volontairement cartoonesque.

Des grossièretés, comme « putain de merde », sont utilisées dans les dialogues doublés.
Un langage plus cru apparaît également dans certains contenus écrits optionnels.

⚠️ Avertissement photosensibilité : certaines missions créées par la communauté utilisent des effets de lumière stroboscopique.
