Siklus gameplay utamanya adalah menggunakan senjata untuk membunuh serangga alien. Alien meledak menjadi darah dan potongan tubuh saat dibunuh. Mayat manusia berlumuran darah dapat ditemukan di beberapa misi, tetapi tidak ada penggambaran mutilasi manusia yang eksplisit. Friendly fire dengan bahan peledak dapat menyebabkan marine terpecah menjadi "gibs" bergaya kartun.
Kata-kata kasar seperti "shit" digunakan dalam dialog suara. Bahasa yang kuat juga digunakan dalam beberapa konten tulisan opsional.
Peringatan fotosensitivitas: Ada beberapa misi buatan komunitas yang menggunakan efek lampu strobo.
