Il gameplay principale consiste nell'utilizzare delle armi per uccidere insetti alieni. Gli alieni esplodono in molte parti sanguinolente quando vengono uccisi. In alcune missioni si possono trovare cadaveri umani insanguinati, ma non c'è alcuno smembramento umano grafico. Il fuoco amico con gli esplosivi può causare l'esplosione dei soldati in "mille pezzi" come in un cartone animato.
Nei dialoghi doppiati vengono usate parolacce come "merda". Anche in alcuni contenuti scritti facoltativi viene utilizzato un linguaggio forte.
Avviso di fotosensibilità: Ci sono alcune missioni create dalla comunità che utilizzano effetti con luci stroboscopiche.
