Η κεντρική θεματική του παιχνιδιού αφορά χρήση όπλων για το σκοτωμό εξωγήινων εντόμων. Οι εξωγήινοι εκρύγνωνται σε αίμα βίαια όταν σκοτώνονται. Ματωμένα πτώματα ανθρώπων μπορούν να βρεθούν κάποιες αποστολές, αλλά δεν υπάρχει γραφικός διαμελισμός ανθρώπων. Φιλικά πυρά μέσω εκρήξεων μπορούν να προκαλέσουν τους πεζοναύτες να διασπαστούν σε καρτούν "εκρήξεις/gibs".
Χυδαιολογία όπως "σκατά" χρησιμοποιούνται στους φωνητικούς διαλόγους. Επίσης χρησιμοποιείται υβριστικό λεξιλόγιο σε ορισμένο προαιρετικό γραπτό περιεχόμενο.
Προειδοποίηση Φωτοευαισθησίας: Υπάρχουν μερικές αποστολές δημιουργημένες από τη κοινότητα που χρηγσιμοποιούν στροβοσκοπικό εφέ φωτεισμού.
