A mecânica principal do jogo é usar armas para matar insetos alienígenas, que explodem em sangue e vísceras quando mortos. Cadáveres humanos ensanguentados podem ser encontrados em algumas missões, mas não há desmembramento humano gráfico. Fogo amigo com explosivos pode fazer com que os personagens jogáveis se desfaçam em pedaços "cartunizados".
O diálogo contém palavras de baixo calão como "merda" e linguagem forte está presente em certos conteúdos escritos opcionais.
Aviso de fotossensibilidade: algumas missões criadas pela comunidade usam efeitos com luz estroboscópica.