Основной игровой процесс заключается в использовании оружия для убийства инопланетных жуков. Жуки при убийстве взрываются, превращаясь в кровь и кровавые ошмётки. В некоторых миссиях можно найти окровавленные человеческие трупы, но графического расчленения людей нет. Взрывчатка в игре может привести к тому, что персонажи разлетятся на мультяшные «ошмётки».
В озвученных диалогах используются такие ругательства, как «дерьмо». Ненормативная лексика также используется в некоторых необязательных письменных материалах.
Предупреждение о светочувствительности: В некоторых миссиях, созданных сообществом, используется эффект стробоскопа.
