Den primära spelloopen är att använda vapen för att döda alien kryp. Aliens exploderar till blod och mindre bitar när de dödas. Nerblödade människokroppar kan hittas i några uppdrag, men det finns ingen grafisk mänsklig styckning. Vänskaplig eld med explosioner kan få marinsoldater att bryta isär till tecknade "gibs".
Svordomar som "jävlar" används i uttalad dialog. Starkt språk används också i en del valfritt skriftligt innehåll.
Ljuskänslighetsvarning: Det finns några gemenskapsuppdrag som använder en stroboskopljuseffekt.
