El juego consiste en usar armas para matar bichos alienígenas. Los alienígenas explotan de sangre y vísceras cuando mueren. En algunas misiones se pueden encontrar cadáveres humanos ensangrentados, pero no hay desmembramientos humanos gráficos. El fuego amigo con explosivos puede hacer que los marines se rompan en "pedazos" de forma caricaturizado.
En los diálogos se utilizan palabras vulgares como "mierda" y también se utilizan palabras obscenas en algunos contenidos opcionales.
Advertencia de fotosensibilidad: Hay algunas misiones creadas por la comunidad que utilizan un efecto de luz parpadeante.