El juego consiste en usar armas para matar bichos alienígenas. Los alienígenas explotan en sangre y vísceras cuando mueren. En algunas misiones se pueden encontrar cadáveres humanos ensangrentados, pero no hay desmembramientos humanos gráficos. El fuego amigo con explosivos puede hacer que los marines se rompan en «pedazos» de forma caricaturizada.
En los diálogos se utilizan palabras malsonantes como «mierda». También se utilizan palabras malsonantes en algunos contenidos escritos opcionales.
Advertencia de fotosensibilidad: Hay algunas misiones creadas por la comunidad que utilizan un efecto de luz estroboscópica.
