Gracz podczas całej gry będzie używał broni aby zabijać wrogich kosmitów. Kosmici po zabiciu eksplodują krwią i flakami. W niektórych misjach można znaleźć zakrwawione ludkie zwłoki, lecz nie posidają takiej samej interakcji jak kosmici. Przyjacielski Ogień z materiałami wybuchowymi może spowodować że towarzysze mogą rozpaść się w kreskówkowe części ciała. (gibs)
Wulgaryzmy, takie jak "gówno" są używane w dialogach. Wulgarny język jest także używany w opcjonalnych treściach. (email, wiadomości)
Ostrzeżenie przed nadwrażliwością na światło: Niektóre misje stworzone przez społeczność wykorzystują niektóre rodzaje migających świateł jak np. efekt światła stroboskopowego.
