A mecânica principal do jogo é usar armas para exterminar insetos alienígenas. Alienígenas explodem em sangue e vísceras quando mortos. Cadáveres humanos ensanguentados podem ser encontrados em algumas missões, mas não há nenhum desmembramento humano gráfico. Fogo amigo com explosivos pode fazer com que os personagens jogáveis se desfaçam em vários pedaços.
Palavrões como "merda" são usados ​​em diálogos falados. Linguagem ofensiva também é usada em algumas escritas opcionais de conteúdo.
Aviso de fotossensibilidade: Existem algumas missões feitas pela comunidade que usam um efeito de luz estroboscópica.
