A mecânica principal do jogo é usar armas para exterminar criaturas extraterrestres. Estas criaturas explodem em sangue e vísceras quando morrem. Poderão ser encontrados cadáveres humanos ensanguentados em algumas missões, mas não apresentam desmembramento de forma gráfica. O fogo amigável com explosivos pode fazer com que as personagens jogáveis (Marines) se desfaçam em vários pedaços.
Alguma linguagem profana, como por exemplo "merda", é usada em diálogos falados. Também é utilizada linguagem forte em alguns conteúdos escritos opcionais.
Aviso de fotossensibilidade ocular: Algumas missões comunitárias utilizam um efeito de luz estroboscópica.
