O principal ciclo de jogo é usar armas para matar insetos alienígenas. Alienígenas explodem e sangram quando mortos. Cadáveres humanos ensanguentados podem ser encontrados em algumas missões, mas não há desmembramento humano gráfico. Fogo amigo com explosivos pode fazer com que os fuzileiros se desintegrem em "desmembramento" cartunizado.
Palavrões como "merda" são usados ​​em diálogos de voz. Linguagem forte também é usada na escrita de alguns conteúdos opcionais.
Aviso de fotossensibilidade: Existem algumas missões da comunidade que usam um efeito de luz estroboscópica.