Vòng lặp lối chơi chính là về dùng các vũ khí để giết bọ ngoài hành tinh. Các bọ ngoài hành tinh nổ thành máu me khi bị giết. Các xác người đẫm máu có thể được tìm thấy trong một số nhiệm vụ, nhưng không có sự chia cắt con người thành nhiều mảnh. Bắn nhầm đồng đội với chất nổ có thể làm cho các quân lính bị vỡ ra thành các mảnh người hoạt hình.
Lời nói tục như "shit" (bản địa hóa Tiếng Anh) hay "chó đẻ" (bản địa hóa Tiếng Việt) được sử dụng trong dòng thoại. Ngôn ngữ mạnh cũng được dùng trong một số nội dung được viết không bắt buộc.
Cảnh báo nhạy cảm với ánh sáng: Có một số nhiệm vụ được làm bởi cộng đồng mà dùng một hiệu ứng ánh sáng nhấp nháy.
