Short Description:

Jeux de tir coopératif en vue du dessus, disponible gratuitement. Une chasse aux aliens épique, incluant un mélange unique de coopération et de tactiques d'escouade.

About This Game:

Alien Swarm: Reactive Drop étends Alien Swarm, amenant plus de tout: cartes, aliens, modes de jeu, armes.... Et le plus important, support du Steam Workshop.

[list]
[*]Coopération Tactique jusqu'à 8 joueurs en vue du dessus
[*]Support du Steam Workshop pour les cartes crées par la communauté et les défis
[*]Nouvelles campagnes coopératives
[*]Défis: Modifications du jeu, exactement comme les Mutations dans Left 4 Dead 2
[*]PvP: Match à mort, Gun Game, Mort instantanée, et Match à mort en équipe
[*]Jeu Solo: Jouez avec des bots améliorés sur toutes les cartes officielles
[*]Nouveaux Aliens: Gardes fourmis-Lions de HL2 et plus encore...
[*]Nouvelles Armes: Desert Eagle, Devastator, et Combat Rifle, et plus à venir
[*]Plus de 100 succès Steam
[*]Tableaux des scores: Affrontez vos amis pour être le plus rapide à terminer une mission
[*]Mode Spectateur amélioré: regardez les mini-jeux de hacking avec chaque mouvement de souris en temps réel
[/list]
