Short Description:

Kooperativer Top-Down Shooter. Eine epische Alienjagd mit einer einzigartigen Mischung aus Koop-Spiel und Taktik auf Gruppenebene.

About This Game:

Alien Swarm: Reactive Drop ist eine alleinstehende Erweiterung von Alien Swarm, mit einfach mehr von allem: Karten, Aliens, Spielmodi, Waffen... und am allerwichtigsten: Steam Workshop Unterstützung um es durch die Community unendlich erweitern zu können.

[list]
[*]Taktischer Koop-Modus für bis zu 8 Spieler aus der Top-Down-Perspektive
[*]Steam Workshop Unterstützung für Community Karten und Herausforderungen
[*]Neue Feldzüge
[*]Herausforderungen: Modifikationen des Spiels, genau wie Mutationen in Left 4 Dead 2
[*]PvP: Deathmatch, Gun Game, Instagib, and Team Deathmatch
[*]Einzelspielermodus: Spiel mit verbesserten Bots auf allen unserer offiziellen Karten
[*]Neue Aliens: Wanzenwächter, Träger-Drohne, Schamane, Beschwörer-Drohne und die Königin
[*]Neue Waffen: Schweres Sturmgwehr, Desert Eagle, Sanitäter SMG, Kampfgewehr und Devastator
[*]Über 100 Steam-Errungenschaften
[*]Ranglisten: Wetteifere mit deinen Freunden um den schnellsten Einsatzabschluss
[*]Verbessertes Zuschauen: sichtbare Hack-Minispiele und Mausbewegungen in Echtzeit
[/list]
