Descrição Breve:

Jogo gratuito de tiros cooperativo na perspetiva top-down. Uma "caça à bicharada" épica com uma combinação única de jogo cooperativo e tática de esquadrão.

---

Acerca do Jogo:

O Alien Swarm: Reactive Drop expande o Alien Swarm original, adicionando mais de tudo: mapas, extraterrestres, modos de jogo, armas... E acima de tudo, integração com o Steam Workshop.

[list]
[*]Cooperação tática até 8 jogadores com uma perspetiva top-down
[*]Integração com o Steam Workshop para mapas e desafios comunitários
[*]Novas campanhas cooperativas
[*]Desafios: Modificações do jogo, semelhantes às Mutações no Left 4 Dead 2
[*]Modos de jogo PvP: Deathmatch, Gun Game, Instagib, e Deathmatch de Equipa
[*]Jogar sozinho(a): Joga com bots melhorados em todos os nossos mapas oficiais
[*]Novos inimigos: Guardiões Antlion do Half-Life 2 e mais
[*]Novas armas: Desert Eagle, Devastator, e Combat Rifle, com mais armas a ser adicionadas no futuro
[*]Mais de 100 Proezas Steam
[*]Placar de classificações: Compete com os teus amigos pelas missões completadas mais depressa
[*]Melhorias no modo de espetador: Vê os mini-jogos de hacking e movimentos do rato dos jogadores em tempo real
[/list]

Requisitos de Sistema:

Windows® XP ou superior
Pentium 4 ou mais recente
Placa gráfica com 128MB compatível com DirectX 9, Shader Model 2.0 (ATI X800, NVidia 6600 ou melhor)
Placa de som compatível com DirectX 9.0c
O espaço de armazenamento necessário dependerá dos add-ons do Workshop que forem instalados.

---

Conteúdo Adulto:

A mecânica principal do jogo é usar armas para exterminar criaturas extraterrestres. Estas criaturas explodem em sangue e vísceras quando morrem. Poderão ser encontrados cadáveres humanos ensanguentados em algumas missões, mas não apresentam desmembramento de forma gráfica. O fogo amigável com explosivos pode fazer com que as personagens jogáveis (Marines) se desfaçam em vários pedaços.
Alguma linguagem profana, como por exemplo "merda", é usada em diálogos falados. Também é utilizada linguagem forte em alguns conteúdos escritos opcionais.
Aviso de fotossensibilidade ocular: Algumas missões comunitárias utilizam um efeito de luz estroboscópica.
