Descrizione Breve:

Gioco sparatutto cooperativo, con visuale isometrica e disponibile gratuitamente. Il gioco scaraventa il giocatore in una epica caccia all'insetto, caratterizzata da una peculiare miscela di gioco cooperativo e tattiche di squadra.

Informazioni sul gioco:

Alien Swarm: Reactive Drop estende Alien Swarm aggiungendo mappe, alieni, modalità di gioco, armi... e, cosa più importante, il supporto per il Workshop di Steam.

[list]
[*]Gioco cooperativo tattico fino a 8 giocatori con visuale isometrica
[*]Supporto per il Workshop di Steam e per le mappe e le sfide della comunità
[*]Nuove campagne cooperative
[*]Sfide: Modifiche per il gioco, come le Mutazioni in Left 4 Dead 2
[*]PvP: Deathmatch, Gioco delle Armi, Instagib, e Deathmatch a Squadre
[*]Giocatore Singolo: Gioca con dei bot migliorati su tutte le nostre mappe ufficiali
[*]Nuovi Alieni: Le Guardie Antlion di HL2 e molto altro
[*]Nuove Armi: La Desert Eagle, il Devastator ed il Fucile da Combattimento. Con molte altre armi in arrivo
[*]Più di 100 Achievement di Steam
[*]Classifiche: Competi con i tuoi amici per vedere chi riesce a completare le missioni più velocemente
[*]Visuale spettatore migliorata: puoi vedere i mini giochi di hacking ed il movimento del mouse del giocatore in tempo reale
[/list]
