Short Description:

Kooperacyjna strzelanka z widokiem izometrycznym dostępna za darmo. Epickie polowanie na robactwo zawierające unikalną mieszankę współpracy i taktyki drużynowej.

About This Game:

Alien Swarm: Reactive Drop poszerza Alien Swarm, przynosząc więcej wszystkiego: map, obcych, trybów rozgrywki, broni... I przede wszystkim wsparcia dla Steam Workshop.

[list]Taktyczna, 4 lub 8 osobowa, kooperacyjna gra akcji z widokiem izometrycznym
[*]Wsparcie Steam Workshop dla map i wyzwań
[*]Nowe kampanie kooperacyjne
[*]Wyzwania: Modyfikacje gry, tak jak mutacje w Left 4 Dead 2
[*]PvP: Deathmach, Gun Game, Instagib i Team Deathmatch
[*]Single-player: Graj z ulepszonymi botami na wszystkich oficjalnych mapach
[*]Nowe gatunki obcych: strażnicy antlionów z Half Life 2 oraz więcej
[*]Nowe bronie: Desert Eagle, Devastator, karabin bojowy oraz więcej
[*]Ponad 100 osiągnięć steam[/list]
