Short Description:

完全無料の協力プレイ見下ろし視点シューティング。 協力プレイと部隊単位での戦術性の見事な融合が特徴のエイリアン狩りゲームです。

---

About This Game:

Alien Swarm: Reactive DropはAlien Swarmの拡張版で、あらゆる要素が追加されています: マップ、エイリアン、ゲームモード、武器など… そして何よりもSteamワークショップをサポートしています。

[list]
[*]見下ろし視点で最大8プレイヤーの戦術的なCO-OP
[*]コミュニティ製のマップやチャレンジ用のSteamワークショップをサポート
[*]新CO-OPキャンペーンを追加
[*]チャレンジ: Left 4 Dead 2のミューテーションのような、ゲーム性の変更が可能
[*]PvP: デスマッチ、銃狩り、一撃必殺、チームデスマッチ
[*]シングルプレイヤー: 改良されたbotと一緒に全ての公式マップをプレイ可能
[*]新エイリアン: Half-Life 2のアントライオンガードなど
[*]新武器: デザートイーグル、デヴァステイター、コンバットライフル、及び更なる追加装備
[*]100以上のSteam実績
[*]リーダーボード: フレンド達と最速ミッション完了タイムを競おう
[*]観戦機能の改良: ハッキングミニゲームやマウス操作をリアルタイムで観ることが可能
[/list]

System Requirements:

Windows® XP以降
Pentium 4以上
DirectX 9対応、VRAM 128MB、シェーダーモデル2.0。 ATI X800、NVidia 6600以上のビデオカード
DirectX 9.0c対応のサウンドカード
必要ディスク容量はインストールするワークショップアドオン次第で大きく変わります。

---

Mature Content:

ゲームのメイン部分は武器を使って虫型エリアンを倒すことです。エイリアンは倒されると血と肉片を撒き散らして破裂します。一部のミッションでは血まみれの人間の遺体が見つかりますが、人体損壊の描写はありません。爆発物による同士撃ちで海兵隊がアニメやマンガのように「バラバラ」に分解されることがあります。
「shit」のような暴言が声入りで使われています。必須ではないコンテンツには他にも汚い言葉が書かれていることがあります。
光過敏性発作の注意: コミュニティ製のミッションには強い光の明滅エフェクトが含まれるものもあります。
