Miêu tả ngắn về trò chơi:

Đây là một trò chơi bắn súng diệt quái vật miễn phí. Trò chơi này yêu cầu tính chiến thuật và sự phối hợp đồng đội cao.

Thông tin trò chơi:

Alien Swarm: Reactive Drop là một phiên bản mở rộng của Alien Swarm, mang đến nhiều sự thay đổi như: bản đồ mới, quái vật, chế độ chơi, các loại súng mới... Và điều quan trọng là trò chơi này hỗ trợ Steam Workshop.

[list]
[*]Chế độ thông thường: Chơi với đồng đội theo đội hình chiến thuật 8 người với góc nhìn nghiêng từ trên xuống
[*]Chế độ đối kháng (PvP): Deathmatch, Gun Game, Instagib, and Team Deathmatch
[*]Chế độ chơi đơn: Chơi với bot trong các bản đồ chính thức của trò chơi
[*]Các thử thách và bản đồ mới đều được Steam Workshop hỗ trợ
[*]Các chiến dịch mới
[*]Các thử thách (Challenges): Cho phép thay đổi nhiều yếu tố trong trò chơi, được gợi cảm hứng từ trò Left 4 Dead 2
[*]Các loại quái mới: Vệ sĩ kiến-sư tử HL2 và một số loại quái vật khác
[*]Vũ khí mới: Súng ngắn (Desert Eagle), Devastator, súng trường chiến thuật và một số loại mới khác
[*]Hỗ trợ trên 100 thành tích của Steam
[*]Bảng thành tích: Cho phép hoàn thành chiến dịch cùng với bạn bè nhanh hơn.
[*]Cải thiện: Người đang xem đồng đội chơi sẽ thấy được chuột di chuyển trong khi đồng đội đang hack theo thời gian thực
[/list]
