Short Description:

Бесплатный совместный шутер с видом сверху. Эпическая охота на жуков, сочетающая в себе совместную игру и тактические приёмы на уровне отряда.

---

About This Game:

Alien Swarm: Reactive Drop расширяет Alien Swarm большим количеством карт, жуков, режимов игры, оружия... И самое главное ‒ поддержкой мастерской Steam.

[list]
[*]Тактическая совместная игра до 8 игроков с видом сверху
[*]Поддержка мастерской Steam для пользовательских карт и испытаний от сообщества
[*]Новые совместные кампании
[*]Испытания: модификации игры, схожие с мутациями в Left 4 Dead 2
[*]Игрок против игрока: бой насмерть, гонка вооружений, мгновенная смерть и командный бой насмерть
[*]Одиночный режим: играйте с улучшенными ботами на всех наших официальных картах
[*]Новые противники: страж муравьиных львов из Half-Life 2 и другие
[*]Новое оружие: пустынный орёл, опустошитель, боевая винтовка, газовые гранаты (больше в будущем)
[*]Более 100 достижений Steam
[*]Таблицы лидеров: соревнуйтесь со своими друзьями за самое быстрое выполнение миссий
[*]Улучшенный режим наблюдателя: наблюдайте за процессом взлома компьютеров техником и за движением курсора игроков
[/list]

System Requirements:

Windows® XP или выше
Pentium 4 или новее
Видеокарта, совместимая с DirectX 9, 128 Мбайт, модель шейдера 2.0. ATI X800, NVidia 6600 или выше
Звуковая карта, совместимая с DirectX 9.0c
Требования к дисковому пространству зависят от установленных дополнений мастерской.

---

Mature Content:

Основной игровой процесс заключается в использовании оружия для убийства инопланетных жуков. Жуки при убийстве взрываются, превращаясь в кровь и кровавые ошмётки. В некоторых миссиях можно найти окровавленные человеческие трупы, но графического расчленения людей нет. Взрывчатка в игре может привести к тому, что персонажи разлетятся на мультяшные «ошмётки».
В озвученных диалогах используются такие ругательства, как «дерьмо». Ненормативная лексика также используется в некоторых необязательных письменных материалах.
Предупреждение о светочувствительности: В некоторых миссиях, созданных сообществом, используется эффект стробоскопа.
