Short Description:

Бесплатный кооперативный шутер с видом сверху. Эпическая охота на жуков, сочетающая в себе кооператив и тактические приемы на уровне отряда.

About This Game:

Alien Swarm: Reactive Drop расширяет Alien Swarm большим количеством карт, чужих, режимов игры, оружия... И самое главное ‒ поддержкой мастерской Steam.

[list]
[*]Тактический кооператив до 8 игроков с видом сверху
[*]Поддержка мастерской Steam для пользовательских карт и челленджей от сообщества
[*]Новые совместные кампании
[*]Челленджы: модификации игры, схожие с мутациями в Left 4 Dead 2
[*]PvP: бой на смерть, гонка вооружений, мгновенное убийство и командный бой на смерть
[*]Одиночный режим: играйте с улучшенными ботами на всех наших официальных картах
[*]Новые чужие: часовые муравьиные львы из Half-Life 2 и другие
[*]Новое оружие: Пустынный Орел, Опустошитель, Боевая винтовка, Газовые гранаты (больше в будущем)
[*]Более 100 достижений Steam
[*]Таблицы лидеров: соревнуйтесь со своими друзьями за самое быстрое выполнение миссий
[*]Улучшенный режим наблюдателя: наблюдайте за процессом взлома компьютеров техником и за движением курсора игроков
[/list]
